Bienvenue sur K&C Trading Journal !

Bonjour {{ user.first_name }},

Merci de vous être inscrit sur notre plateforme de journal de trading. Pour compléter votre inscription et activer votre compte, veuillez cliquer sur le lien suivant :

{{ activation_url }}

Important : Ce lien est valide pendant 7 jours. Après cette période, vous devrez demander un nouveau lien d'activation.

Si vous n'avez pas créé de compte sur notre plateforme, vous pouvez ignorer cet email.

© 2024 K&C Trading Journal. Tous droits réservés.
